ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: todo lic. no hay tiempo para avanzar
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: mas lento, pero seguro
YONY QUISPE RIMACHI: todo
ANA LUZ RICO TAGUADA: si, algunas partes no se le entendio bien
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: Todo
JULIO CESAR GONZALES LOPEZ: no hay ni videos para poder repasar
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: desde el inicio profesor
JULIO CESAR GONZALES LOPEZ: sisi
AURORA NAVARRO CRUZ: profesor buenas tardes,ingrese minutos tarde a su clase, no si llamo lista.
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: de dónde sacó 80000? me perdi
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: entonces trabajo con la poblacion de huanta nomás
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: lic en que parte del trabajo va eso?
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: Asu
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: en el excel?
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: el excel?
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: de razon que me perdi
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: no aparece ninguno de las dos opciones
YONY QUISPE RIMACHI: ES PRONOSTICO LINEAL CREO
YONY QUISPE RIMACHI: MUCHA CHAMBA
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: claro tiene un orden me parece
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: si porfavor
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: si profesor desde cer
REBECA VITOR FLORES: seria perfecto licenciado
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: de cero un video tutorial
KAROL GUINELA ROMERO RODRIGUEZ: por favor
KAROL GUINELA ROMERO RODRIGUEZ: profesor
YONY QUISPE RIMACHI: si profesor
YONY QUISPE RIMACHI: videos
AURORA NAVARRO CRUZ: si desde el inicio por favor
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: si porfavor profesor estamos en el tema de nuestros proyectos de tesis
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: y proyeccion
REBECA VITOR FLORES: si ingeniero
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: por eso estamos muy ocupados
REBECA VITOR FLORES: muchas gracias ingeniero
KAROL GUINELA ROMERO RODRIGUEZ: esta bien profesor
ANA LUZ RICO TAGUADA: esta bien profesor
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: si profesor
AURORA NAVARRO CRUZ: yo no encuentro los videos anteriores tampoco
KAROL GUINELA ROMERO RODRIGUEZ: es liz
KATY KAREN KRIS CERRON TALAVERA: estoy mal profesor
THALIA MADYSON LAGOS QUISPE: chau profesor
YONY QUISPE RIMACHI: chau profesor